Ibu, kapan kita akan
bermain petak umpet...
...pada saat itu akan
ada tempat yang mana...
...bahwa Anirudh mungkin
tidak mengetahuinya?
Kita harus pergi...
...dari mansion untuk ini.
Sangat jauh.
Saya mengerti apa yang ibu katakan, ibu.
Kami akan bersembunyi di suatu tempat...
...dimana Iblis...
Maksudku tempat yang
tidak diketahui suami.
Di situlah kami bersembunyi.
Benar, ibu.
Wajahnya layak untuk dilihat.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena dia tidak suka kalah.
Tapi bisakah seseorang...
...menang melawan
Bondita dalam petak umpet?
Dia harus kalah hari
ini, apa pun yang terjadi.
Tapi ibu...
...bagaimana dengan pesta kerajaan
yang seharusnya kita adakan malam ini?
Semua manisan itu!
Dan semua makanan itu...
...suami itu pergi membeli?
Apakah kita tidak akan memakannya?
Kita pasti akan mendapatkannya, sayang.
Setelah permainan berakhir...
...dan kita akan bertemu Anirudh...
...saat itu aku akan memberimu
banyak permen sebagai hadiah.
Oke?
'Tolong maafkan aku, sayangku.'
'Aku mengambil keuntungan
dari kepolosanmu...
...dan memisahkanmu
dari suamimu.'
Anirudh!
Anda dan di sini?  - Saurabh!
Apa itu?  Pasarnya kosong.
Ya, hari ini festivalnya kan?
Jadi, semua orang sudah
pulang untuk merayakannya.
Anirudh...
Begitu banyak permen?
Sejauh yang saya tahu
Anda benci makan dari luar.
Ya, bagaimana kamu
tidak tahu, Saurabh?
Kamu adalah teman masa kecilku.
Permen ini bukan untukku.
Lalu untuk siapa?
Saya telah mengambil ini untuk malam ini.
aku memarahi ibu bondita..
...sedikit berlebihan
karena marah.
Itu sebabnya saya ingin
bertobat atas kesalahan saya.
Tidak, saya tidak dapat mempercayainya.
Bahwa kamu mengatakan
sesuatu kepada ibu Bondita.
Tidak, saya tidak percaya.
Saurabh.
Ibu Bondita sedang membicarakan
tentang membawa Bondita kembali ke desa.
Jadi, saya tidak bisa mengendalikan amarah saya.
Anda mengetahuinya, bukan?
Jika aku marah karena
sesuatu yang salah...
...maka aku tidak akan melihat
siapa yang ada di depanku.
Selain itu ada beberapa
hal yang salah...
...itu terjadi di rumah tapi...
Anda hanya mengatakan Saurabh.
Saya telah mengambil
tanggung jawab Bondita...
... jadi bisakah aku membiarkannya setengah jalan?
Saurabh, bahkan kamu sudah
mengambil tanggung jawab Sampoorna kan?
Oke, jika itu kamu yang berada di tempatku...
...dan Sampoorna
sedang dalam masalah...
...lalu apa yang
akan kamu lakukan?
Apakah Anda akan membiarkan
dia pergi ke rumah pihak ayah?
'Hubungan kita
akan putus karena...
...untuk keserakahan lima ekor kambing?'
Tidak, bukan begitu, Saurabh?
Saya tahu Anda akan mendukung
Sampoorna sebagai kekuatannya.
'Jika kamu menginginkannya...
...lalu aku akan
berangkat ke rumah ibuku.'
'Selamanya.'
Semua orang mencoba...
...berdiri bersama orang yang mereka cintai.
Tapi pada akhirnya semuanya terjadi...
...menurut para tetua.
Sekarang Anda lihat sendiri.
Bondita dan ibunya...
...akan berangkat
ke desa mereka, kan?
Sama sekali tidak!
Tidak ada yang keluar dari mansion.
Saya telah menolak semua orang.
Itu sebabnya kita
semua akan makan...
...makanan bersama malam ini.
Permennya sama.
Tapi ayah Sampoorna
sempat bilang kalau Bondita...
...dan ibunya akan berangkat
ke desa dalam 30 menit.
'Aku harus membawa Bondita...
...bersamaku ke desa.'
'Aku ingin kamu mengirimku...
...kembali ke desaku...
...bersama ibuku...
...sebagai harapan tahun baru.'
'Anirudh, bisakah kamu mendapatkan
manisan 'Balushahi' dan 'pedas'...
...dari pasar...
...agar aku bisa memberi
makanmu dan keluargamu...
...pada kesempatan perayaan ini.'
Tuan Trilochan, kami berangkat.
Anirudh dapat kembali
kapan saja dari pasar.
Akan lebih baik jika kita
berangkat dari sini sebelum itu.
Ya, pergi.
Mendengarkan...
Usahakan saja masalah
Bondita terselesaikan secepatnya.
Jadi, agar kita bisa mendatangkan Bondita...
...kembali ke rumah kami.
Juga...
...mencoba untuk...
...ajari dia beberapa...
...tugas rumah...
...dan bagaimana cara berbicara dengan orang lain...
...dan sopan santun... maksudku...
...itu demi kebaikannya sendiri.
Oke, sekarang kamu panggil Bondita...
...karena aku sudah mengatur
semua keberangkatanmu.
'Saya telah membawa
beberapa surat tanah...
...yang telah saya transfer
atas nama Anda dan putri Anda.'
'Saya minta maaf, Tuan Trilochan.'
'Tetapi saya tidak dapat
mengambil uang apa pun dari Anda...
...karena menyelamatkan
pernikahan putriku.'
'Saya yakin Anda akan
memenuhi janji Anda.'
'Dan begitu Bondita membaik...
...kamu akan kembali
memberinya kehormatan menjadi...
...menantu perempuan
di rumah ini.'
Bondita.
Ibu, bolehkah kita pergi
bermain petak umpet?
Datang cepat.  - Tunggu!
Permainan telah berakhir
bahkan sebelum dimulai, Bu.
Paman mertua
sudah mengetahuinya.
Di sanalah kita akan bersembunyi.
Apakah dia tidak akan memberitahu
suamiku tentang hal itu sekarang?
Paman mertua...
...kamu mengetahuinya, kan?
Bahwa aku dan ibuku...
...bermain petak
umpet bersama Anirudh.
Tapi tolong jangan beritahu dia.
Tentang dimana kita bersembunyi.
Tidak bisakah kamu mendukung...
...menantu perempuan
pernah menggantikan putramu?
Bondita.
Ayo, duduk di sini.
Saya harus melakukan 'aarti' Anda.
'Aarti' kenapa?
Kami melakukan 'aarti' saat kami pergi...
...dalam perjalanan panjang.
Saya ingat itu.
Ketika ibu...
...pergi jauh untuk menemui
kerabatnya suatu kali...
...ke desa mereka saat itu...
... 'aarti'-nya dilakukan.
Benar, ibu?
Tapi kami hanya
bermain petak umpet.
Bagaimanapun, suamiku
tidak akan bisa menemukanku.
Setelah itu saya akan datang
ke hadapan Anda dalam sekejap.
Bondita, aku sedang
menampilkan 'aarti'...
...karena kami tidak mengetahui berapa
lama permainan ini akan berlangsung.
Dan siapa tahu...
...berapa lama waktu yang diperlukan untuk
menemukanmu dari tempat persembunyianmu?
Itu terjadi berkali-kali.
Terkadang aku menyembunyikan
hal favoritku di suatu tempat...
...dan kemudian saya tidak
dapat menemukannya nanti.
Jadi, ini akan...
...menyelamatkanmu dari tersesat.
'Tinggalkan aku!  Beraninya kamu...
...menyentuhku
dengan tangan kotormu?'
'Jika aku tidak
memegang tanganmu...
...maka kamu bisa saja
terjatuh ke dalam air.'
'Kamu mungkin terluka.'
'Maukah kamu menerima
hukuman ini, Bondita?'
'Beban pemecatan
ini akan lebih ringan...
...daripada beban dosa
menghina para Brahmana.'
'Gadis ini harus
berdiri di kapal ini...
...dengan satu kaki
dan membacakan doa.'
'Ini hanya masalah
2 jam, Bondita.'
'Apakah kamu tidak ingin
menyelesaikan masalahmu?'
'Kamu ingin menjadi menantu
perempuan yang baik dan...
...tidak merepotkan, kan?'
'Beri aku apa saja...
...hukuman yang kamu
inginkan, paman mertua.'
'Tetapi maukah kamu membantuku
mengoleskan obat itu ke tangan suamiku?'
'Orang yang bisa...
...menangani kekeraskepalaan dan kemarahan
Anirudh telah datang ke rumah ini.'
'Istri Anirudh dan
menantu perempuan kami.'
'Bondita.'
Anirudh telah memberi...
...kamu menonton ini, kan?
'Ambil arloji ini.'
'Kamu akan minum air...
...setelah setiap 2 jam
dengan melihat jam tangan ini.'
Tolong simpan ini bersamamu
sebagai simbol kenangan Anirudh.
Tapi kenapa begitu?
Jangan takut, paman mertua.
Aku tidak akan bersembunyi sejauh ini...
...untuk melupakan
jalan menuju rumah kami.
Aku bukan gadis kecil lagi.
Saya adalah menantu
perempuan dari rumah besar ini.
Bondita.
Ambillah, sayang.
Baiklah, ibu.
Bisa kita pergi?
Ini adalah suara mobil Anirudh.
Oh, bagaimana Anirudh
bisa datang secepat itu?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Lakukan satu hal.  Pergi...
...dan bersembunyi
di ruangan belakang.
Pastikan dia tidak melihatmu.
Aku akan menanganinya sampai saat itu.
Pergi!
Bondita, ayolah.
Apakah permainan petak
umpet sudah dimulai?
Ya.
Jadi, ayo cepat bersembunyi.
Ibu.
Ibu, dimana kamu?
Cepatlah, ibu.  Ayo.
Bondita.
Dimana kamu, ibu?
Hai Dewi Durga.
Tolong biarkan kami menang...
...dalam permainan
petak umpet ini.
Lihat saja.
Anirudh tidak boleh
menemukanku dengan cara apa pun.
Bihari.
Miliknya...
Saya mohon padamu.  Tidak pak.
- Pergilah.  Pergi sekarang!
Dimana kamu ibu?  - Pak.
Apa yang terjadi, Bihari?
Di manakah lokasi Bondita?
Ibu Bondita membawanya serta.
Pastikan Pak
Biristra kalah kali ini.
Oke?
'Bihari, ember dan kain pel ini
untuk Pengacara Anda, Tuan.'
'Dia suka membersihkan...
...kekacauan dari
masyarakat, kan?'
'Jadi, dia akan memulainya
dari rumahnya sendiri.'
'Bondita akan mengunjungi
dokter dan aku...
...tidak peduli dengan
pendapat orang.'
'Mengapa kita menjadi tidak manusiawi
bahkan setelah menjadi manusia?'
'Apa gunanya
mengobati luka luar ini?'
'Ketika luka dalam
tidak dapat diobati...
...luka luar ini nampaknya
biasa saja, paman.'
Oh tidak!  Tapi setelah kalah...
...Tn.  Biristra
menjadi terlalu kesal.
Dan ketika suami sedang kesal...
...bagaimana aku bisa bahagia?
Saya berusaha keras untuk menghentikan mereka.
Tapi dia tidak mendengarkanku.
Dia terus mengatakan itu...
...Bondita adalah putrinya.
Dan dia membawa serta
Bondita demi kesejahteraannya.
Mereka baru saja pergi.
Mereka pasti tidak melangkah terlalu jauh.
Tuan, lakukan apa pun yang Anda inginkan...
...tapi bawa mereka kembali.
Tolong bawa mereka kembali, Pak.
Ibu mungkin sedang
dalam perjalanan ke desa.
Aku harus menghentikannya sekarang.
Dia tidak bisa mengajak Bondita.
Baiklah, Dewi Durga.
Anda bisa menjadikan kami berdua pemenang.
Ibu dan aku...
...dan Anirudh juga.
Dengar, Anirudh ada di sini.
Saya meminta Bihari untuk mengirimnya keluar.
Biarkan dia pergi jauh...
...kalau begitu aku akan
mengajak kalian berdua keluar, oke?
Ini sudah malam, paman.
Kok bisa lupa memuja Dewi Durga?
Dewi Durga tidak akan
mengabulkan keinginanmu...
...jika dia marah.
Maka semua keinginanmu...
...akan tetap tidak terpenuhi.
Oh tidak!  Ini sudah malam?
Rutinitas saya selama
25 tahun akan rusak.
Senang sekali kau
mengingatkanku, Bondita.
Terima kasih.  Tapi itu sangat penting
untuk apapun yang aku inginkan...
... sekarang akan terjadi.
Ayolah, ibu.  Bagaimana kalau
kita mulai bermain petak umpet?
Anda dapat bersembunyi di sana
dan saya akan bersembunyi di sini.
"Ini surat-surat propertinya."
"Dan di situ ada tanda
tangan paman Trilochan."
'Itu berarti dia mencoba
mengusir Bondita...
...dengan mengalihkan
tanah atas nama ibunya!'
'Bagaimana mungkin ibu seorang gadis
yang sudah menikah dan seorang janda...
...mengunjungi
rumah suami putrinya...
...dan tinggal bersamanya?'
'Sucikan semuanya.'
'Semua tempat yang
pernah dikunjungi gadis ini...
...bersihkan semuanya.'
'Tapi sebelum itu...
...jadikan gadis najis ini suci.'
'Aku mengantarnya pulang...
...untuk menyelesaikan masalahnya, kan?'
'Apakah kamu melihat hasilnya?'  "Dia
membuat tempat tidurnya basah lagi."
'Apa perlunya disebut 'tantra'?'
'Karena aku percaya itu...
...mantra 'tantra' akan
sangat membantu.'
"Saya punya beberapa
surat properti."
'Aku sudah mentransfernya
atas namamu dan Bondita.'
Pak Biristra ada di sini, ibu.
Diam.
Telinga suami terlalu tajam.
Paman, kamu memaksa
ibu untuk mengambil...
...Bondita bersamanya, kan?
Setiap kata yang
diucapkan ibu saat itu...
...adalah milikmu dan bukan miliknya.
'Hanya ada satu cara...
...untuk menyelesaikan
masalahnya, Anirudh.'
'Bawa putrimu
kembali bersamamu.'
'Aku harus mengambil...
...Bondita kembali ke desa kami.'
'Ini demi kebaikan...
...Anirudh dan putrimu.'
'Anirudh, lebih baik Bondita
meninggalkan tempat ini.'
'Ini bukan hanya lebih baik bagi
keluargamu tetapi juga bagimu.'
'Aku ingin kamu
meyakinkan Anirudh...
...dan ambil putrimu kembali...
...sebelum 'Ekadashi'.'
'Anirudh, tapi
bukankah itu benar...
...jika aku membawa Bondita kembali ke...
...desa kita malam ini?'
Paman, kenapa kamu
melakukan ini padaku?
Mengapa kamu menipu saya?
Mengapa kamu menggertakku?
Mengapa Anda ingin
melihat saya dikalahkan?
Mengapa paman?  Mengapa?
'Saya dapat melihat...
...Anirudh...
...tapi aku tidak bisa mendengarnya...
...apa yang dia katakan.'
Ya!  Dulu.
Setiap kata adalah milikku.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Apakah Anda meninggalkan pilihan lain?
Setelah dua hari...
...itu adalah 'Maha Ekadashi'.
Ini adalah hari penghakiman
atas tantangan yang Anda miliki...
...disimpan bersama ayahmu.
Apa lagi yang akan saya lakukan?
Tahukah kamu apa yang kamu lakukan?
Kamu menjebakku...
...di antara keyakinanku...
...dan keinginanmu!
Saya juga tidak bisa...
...lihat penghormatanku...
...menjadi hancur dan aku juga tidak bisa...
... sampai jumpa kamu dikalahkan.
Seolah aku tidak mengetahuinya...
...kamu tidak bisa menghadapi kekalahan.
Aku memperhatikanmu
sejak masa kecilmu.
Aku tahu tentang perasaanmu.
Bagaimanapun juga, aku telah membesarkanmu.
aku sudah memanjakan...
...kamu di pangkuanku.
Lebih dari ayahmu!
Anda memiliki kebiasaan menang.
Anda telah...
...menang di setiap balapan!
Setiap saat!  Anda tidak pernah kalah!
Kali ini kamu akan
melukai dirimu sendiri...
...dengan kalah dalam
tantangan ini, kan?
Bagaimana Anda memutuskan
bahwa saya akan kalah?
Aku punya waktu dua
hari lagi bersamaku, kan?
Saya sedang berusaha, bukan?
Sebelum pertandingan berakhir...
...kamu sudah memutuskan
bahwa Anirudh akan dikalahkan!
Atau haruskah saya katakan...
...bahwa kamu tidak
percaya padaku?
TIDAK!
Anirudh, aku percaya padamu.
Aku sangat percaya padamu!
Kali ini, bukan kamu yang...
...berpartisipasi dalam perlombaan ini.
Itu bukan dalam kendali Anda...
...untuk memecahkan masalah Bondita.
Tantangan yang telah Anda ambil.
Anirudh, aku sangat mencintaimu dan...
...oleh karena itu saya melakukan apa yang saya lakukan.
Paman.
Apapun yang kamu lakukan
demi kebaikan putramu...
...akan membuatku merasa
sangat bersalah, paman.
Kapanpun saya melihat diri saya
sendiri, saya akan merasa kalah.
Tahukah Anda apa yang telah Anda
lakukan dengan melakukan semua ini?
Anda telah membuktikan...
...bahwa aku tidak berharga...
...dan mubazir untukmu!
Anda telah membuktikan...
...bahwa kamu tidak menghargai kata-kataku!
Sama sekali tidak!
Saya mengerti bahwa Anda
menganggap Anirudh bukan apa-apa...
...tapi seseorang yang
bicara besar.  Hanya itu saja!
Saya hanya berbicara terlalu banyak dan
gagal dalam segala hal yang saya lakukan.
Paman, kamu sudah menjelaskan padaku...
...bahwa aku tidak akan
pernah bisa menang!
Anda telah membuktikan kepada saya...
...bahwa aku hanya tahu bagaimana caranya kalah!
Tidak, anakku!
Apa yang kamu katakan?
Tidak, Anirudh!
Anda tidak seharusnya berbicara
tidak menguntungkan seperti itu...
...sesuatu sambil
berdiri di kuil Dewi.
Tidakkah kamu tahu bahwa Dewi dapat
mendengar semua yang kamu katakan?
Pernahkah aku
meminta sesuatu darimu?
Tidak, kan?
Pernahkah aku memintamu
untuk memenuhi keinginanku?
Tidak, kan?
Bagaimana caranya aku bertanya?
Aku tidak pernah
memujamu dengan jujur.
Aku hanya berdiri di hadapanmu dengan...
...bergandengan tangan setiap kali
paman memintaku melakukannya.
Dewi, tapi tahukah kamu...
...apa yang dikatakan Bondita padaku?
Dia mengatakan bahwa jika kamu
dengan jujur ​​menanyakan sesuatu dari...
...Dewi Durga, dia pasti
akan memenuhinya!
Dia meminta ibunya dan
kamu memenuhi keinginannya!
Dewi, bahkan hari ini...
...Aku menanyakan
sesuatu darimu...
...dengan jujur ​​dan
dengan bahu membahu.
Tolong kembalikan dua hariku kepadaku.
Tolong kembalikan Bondita padaku.
Tolong izinkan saya untuk
menyelesaikan masalahnya.
Katakan padaku, Dewi!
Bisakah kamu mengembalikan Bondita?
Dewi Durga, aku bertanya padamu!
Saya tidak meminta untuk diri
saya sendiri tetapi untuk Bondita.
'Saya pikir Anirudh
sedang berdoa untuk...
...Dewi Durga agar dia menang.'
'Dewi Durga, tolong
bantu suamiku menang.'
'Tidak apa-apa
meski Bondita kalah.'
'Ambil arloji ini.'  'Kamu akan
memeriksa jam tangan ini...
...dan minum air
setiap dua jam sekali.'
'Jam tangan itu!'
'Anirudh telah memberikan
jam tangan ini padamu, kan?'
'Tolong simpan itu sebagai
kenang-kenangan Anirudh.'
Aku menangkapmu!
Jadi, Anda menemukan kami, bukan?
Kamu benar, ibu!
Kita seharusnya
bersembunyi di tempat lain.
Tidak ada yang bisa mengalahkan
Anirudh dalam petak umpet.
Ngomong-ngomong,
bukankah itu Dewi Durga...
...siapa yang memberitahumu keberadaanku?
Karena jika kamu dikalahkan...
...itu akan sangat
menyakitimu, bukan?
Oleh karena itu dia
mengungkapkan keberadaan saya.
Tapi tidak masalah.
Kami juga telah menang.
Anda meminta saya untuk
bermain petak umpet...
...agar aku bahagia, kan?
Agar aku merasa bahagia!
Jadi saya sangat senang sekarang!
Bondita.
Pergi dan beri tahu Bihari bahwa kamu...
...sudah selesai
bermain petak umpet.
Minta dia untuk menyajikan makanan untuk kita.
Kita akan makan malam bersama.
Bagus!
Saya minta maaf kepada
Anda atas nama keluarga saya.
Seharusnya mereka tidak
menyeretmu ke dalam masalah ini.
Saya tahu itu sangat
sulit bagi Anda.
Pasti sangat sulit
bagimu untuk...
...mengambil keputusan
mengambil Bondita dari sini.
Jangan katakan itu, Anirudh.
Apa yang telah dilakukan pamanmu...
...hanya untukmu.
Sama seperti aku akan melakukan
apa pun demi kebahagiaan Bondita...
...dengan cara yang sama...
...pamanmu selalu ada di sana...
...untuk membuatmu bahagia.
Anirudh...
...itulah yang dilakukan orang tua.
Terkadang mereka...
...memegang anak-anak
mereka terlalu erat...
...untuk menjaga mereka
tetap aman dari dunia...
...yang tidak mereka sadari...
...mereka menyakiti
anak-anak mereka sendiri.
Sama seperti saya...
...berbohong padamu
demi Bondita, Anirudh.
aku mengkhianatimu.
Tidak, ibu.
Saya tidak menganggap Anda bertanggung jawab.
Saya tahu bahwa Bondita
sangat beruntung karena...
...dia menangkapmu dan keluarga ini.
Dia mempunyai seorang paman mertua yang mendoakan
yang terbaik untuk menantu perempuannya.
Tetapi...
...Bondita ditakdirkan untuk mendapatkan...
...lebih banyak cinta dari kalian semua.
Dan sekarang...
...Saya ingin pergi
dari sini, Anirudh.
Izinkan saya pergi.
Tidak, ibu.
Anda tidak bisa
pergi tanpa makan...
...bersama kami dan Bondita.
'Kamu akan kehilangan keduanya...
...rumah dan pekerjaan...
...jika kamu tidak mendengarkanku.'
Kamu tidak membawa banyak
barang dari tempat ibumu.
Jadi mengapa butuh waktu lama
untuk mengemas barang-barang Anda?
Lakukan dengan cepat.
'Apa yang akan kamu lakukan
jika kamu berada di tempatku...
...dan Sampoorna
sedang dalam masalah?'
'Maukah kamu membiarkan
dia pergi ke tempat ibunya?'
'Kau tidak akan melakukannya, Saurabh, kan?'
'Saya tahu Anda akan berdiri di
samping Sampoorna sebagai kekuatannya.'
Aku bilang, cepatlah.
TIDAK.
Sampoorna tidak akan kemana-mana.
Dia adalah istriku.
Dia adalah tanggung jawabku.
Aku tidak bisa memunggungi dia.
Kamu orang yang tidak berguna!
Sebelum aku kehilangan akal dan
melakukan sesuatu yang buruk...
...pergi dari hadapanku.
Saya harap, drama ini tidak...
... mengorbankan nyawaku.
Bagaimana jika saya harus
benar-benar gantung diri...
...jika Munshiji tidak
mendengarkanku?
Cepat.
Semuanya, tolong
cepat datang ke sini.
Lihat, apa yang dia lakukan.
Mama.  - Seseorang tolong!
Seseorang hentikan dia.  - Mama.
Tolong jangan lakukan itu.
- Bu, apa yang terjadi?
Ayah!  Ayah, turun!
- Seseorang hentikan dia!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hey kamu lagi ngapain?
Tunggu!  - TIDAK!
Tidak ada tubuh yang akan masuk ke dalam.
Saya baik-baik saja!
Tidak, aku tidak baik-baik saja.
Saya tidak ingin hidup.
Saya ingin mati.
Tidak ada ayah yang
ingin melihat putrinya...
...diusir dari rumah suaminya.
Ayah, berhenti!
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Tolong hentikan dia.
Tolong hentikan dia.  Ya Dewi!
Ayah, berhenti!  - Anda...
Anda ingin lima ekor kambing, bukan?
Ambil ini.
Ini cukup untuk seekor kambing.
Setidaknya...
... beri kami waktu.
Kami akan memberimu empat
ekor kambing sisanya juga.
Tolong hentikan dia.
'Munshi, apa yang kamu pikirkan?'
'Maukah kamu menghentikanku dari kematian...
...setelah aku mati?'
Anda tahu apa yang akan terjadi...
...jika suamiku meninggal.
Saurabh harus...
... ambillah tanggung jawabku.
Sama seperti Anirudh...
...mengambil tanggung
jawab ibu Bondita.
Keluargamu dan Saurabh harus...
... jaga aku.
TIDAK!
Kami tidak dapat mengambil
tanggung jawab Anda.
Anda...
Ya, kami tidak dapat
mengambil tanggung jawab.
'Drama kita berhasil, Dewi.'
Bagus.  Anda turun.
Kami akan memberi Anda waktu.
Tapi tidak terlalu banyak.
Munshiji.
Terima kasih banyak.
Munshiji, kamu
benar-benar hebat.
Semoga jiwamu beristirahat dengan tenang.
Maksudku, semoga Tuhan memenuhi...
...semua keinginanmu, Munshiji.
Devoleena.
Ini akan menjadi...
...cukup untuk satu ekor kambing.
Sekarang tangani suamimu.
Dan penuhi kewajibanmu
sebagai seorang istri...
...terhadap suamimu.
Dan berilah mereka seorang cucu.
'Entah bagaimana aku menyelamatkan
kehidupan pernikahan putriku kali ini...
...dengan menggunakan
seni penipuanku.'
'Tetapi Sumati yang malang tidak tahu...
...apa pun tentang seni ini.'
'Sekarang Bondita akan kembali ke rumah...
...semuanya kesal dan kecewa.'
'Itu bagus!  Biarkan mereka datang.'
'Mereka berada di cloud sembilan...
...setelah membuat aliansi
dengan Roy Choudharys.'
'Aku akan memberi mereka
pelajaran yang bagus kali ini.'
'Jika aku tidak membuatnya memohon...
...kalau begitu ceritakan padaku tentang hal itu.'
Bu, kenapa kamu pergi?
Tadinya kupikir sekarang kamu
akan selalu tinggal bersamaku.
Bukankah Dewi Durga...
...mengirimmu untukku?
Jika kamu pergi...
...kalau begitu aku
juga ikut denganmu.
Bondita.
Sayang, apa yang kamu
minta dari Dewi Durga?
'Dewi Durga, tolong bantu aku.'
'Tolong kirimkan malaikat.'
Malaikat, kan?
Dia yang selalu bersamamu...
...mendengarkanmu...
...menjagamu dan memahamimu?
Dan seseorang yang dapat membantu
Anda mengatasi semua masalah Anda.
Dan ketika saya datang ke sini...
...kamu mengira akulah malaikat itu.
Ya.
Siapa yang lebih mencintaiku selain kamu?
Apakah ada orang lain yang
lebih peduli padaku daripada kamu?
Ya ada.
Suami Anda.
Dia adalah berkah Dewi Durga.
Entah ada yang
bersamamu atau tidak...
...tapi suamimu...
...akan selalu bersamamu.
Oleh karena itu Anda harus...
...tetaplah disini...
...dengan dia.
Tapi apa yang akan aku lakukan...
...jika aku merindukanmu?
Kita akan bicara.
Kapan pun kamu merindukanku...
Anda menunjukkan sesuatu kepada saya, bukan?
Kotak itu dengan kawat.
'Ini...
...menelepon telepon.'
Telepon.
Kami akan berbicara
dengan bantuan itu.
Tidak peduli dimanapun aku berada...
...Aku akan mendengarkanmu.
Benar-benar?
Ya.
Kalau begitu, aku akan
berbicara denganmu setiap hari.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Kamu juga menceritakan
padaku apa yang ada di hatimu.
Saya akan mendengarnya.
Artinya Bondita tidak
akan pulang bersama kita.
Tampaknya Anirudh
berhasil menghentikannya lagi.
Apa yang terjadi?
Inilah sebabnya saya mengatakan...
...belajar sesuatu...
...dari dia.
Apapun yang terjadi
dengan Sampoorna...
...adalah karena perbuatan
buruk yang telah kamu lakukan.'
'Siapa yang ingin
pergi dari ibunya?'
'Sayang, itu adalah tugas seorang wanita...
...untuk meninggalkan rumah ibunya.'
'Apakah meninggalkan
ibu adalah suatu kewajiban?'
'Maukah kamu bertahan tanpa aku?'
'Apakah kamu tidak akan merindukanku?'
'Aku punya dua syarat...
...untuk menikahimu.'
'Tidak apa-apa jika kamu
memberiku lebih sedikit...
...permen untuk dinikmati.'
'Tapi pastikan...
...ibuku ikut bersamaku
ke rumah mertuaku.'
'Ibuku tidak punya siapa-siapa selain aku.'
"Aku ingin ibuku."
'Oleh karena itu, sampai
aku mendapat jawaban dari...
...calon suamiku...
...apakah aku melakukan
sesuatu yang salah dengan tidak...
...ingin berpartisipasi
dalam upacara kunyit?'
'Ibu akan datang untuk tinggal bersamaku.'
'Aku akan memberinya kamar yang besar...
...dengan jendela besar.'
'Sama seperti aku ingin
makan yang manis-manis...
...dia suka merasakan
angin sepoi-sepoi...
... datang dari
jendela.'  'Mertuaku...
...memiliki rumah yang besar.'
'Kamu bisa melihatnya, kan?'
'Sebagus apa rumahku?'
'Mulai sekarang, kami akan
tinggal di kamar suamiku...
...sangat bahagia bersama-sama.'
'Kami akan bahagia di sini.'
'Benar, Bu?'
'Aku tidak akan membiarkan
pengorbananmu dan Bondita...
...sia-sia saja.'
'Aku berjanji itu...
...Saya akan menemukan solusinya...
...untuk masalahnya.'